= Lost You Forever S1 =
= Episodio 24 =
Y eso. ¿Por qué no lo capturaste?
¿Y si se rompe?
No se romperá tan fácilmente.
No me atrevo a aceptar tu regalo.
Me temo que será
como el vino de ciruelo verde.
De repente desaparece
después de acostumbrarme a él
sin siquiera una explicación.
Alguien de mi lado se ha vuelto desleal.
Antes de averiguar quién es,
tengo miedo de causarte problemas.
Así que dejé de enviar el vino.
Y...
¿Y qué?
La última vez que te vi,
te quejaste
que estaba tratando de asfixiarte.
Yo,
traté de contenerte
para no molestarte.
Estás realmente tratando de enojarme.
Xiaoyao,
para. No quiero
para hablar contigo ahora mismo.
Bien, incluso si realmente
un motivo para no enviarme vino,
ni siquiera me escribiste.
Entonces, ¿por qué viniste a Xiyan Town
con Fangfeng Yiying esta vez?
¿De verdad quieres
cancelar el compromiso?
Sí, lo haré.
Mi abuela ya lo ha acordado.
Estos años, Fangfeng Yiying
la ha acompañado,
y tienen sentimientos profundos.
Mi abuela no quiere apresurar las cosas
o hacer que la familia Fangfeng
odio a nuestra familia.
Yiying llegó esta vez
porque mi abuela quería que
acostumbrarnos a relacionarnos
como hermano y hermana.
¿Tu abuela estuvo realmente de acuerdo?
Me dijo que
encontrar una oportunidad adecuada
discutir con la familia Fangfeng
acerca de cancelar el compromiso.
Xiaoyao.
Está bien.
Entonces aceptaré
este núcleo de pescado púrpura ahora.
Xiaoyao,
gracias por volver para mí.
En realidad, no volví por ti.
Lo hice para Cang Xuan.
Mientras regreses,
estoy satisfecha.
¿No estás enojado?
No se preocupen por el asunto de Cang Xuan.
Desde que te prometí antes,
definitivamente haré lo mejor que pueda.
¿Me prometieron?
Bajo ninguna circunstancia,
no debe dañar a Xuan.
Está bien.
(Incluso yo mismo lo olvidé.)
(Pero aún lo recuerda.)
Esta vez tengo otra cita
en Xiyan Town.
Vendrá a visitar a Cang Xuan esta noche.
Ustedes dos han viajado mucho.
Por favor, tome asiento.
Solo tendremos algo de agua.
Tenemos que visitar a nuestros mayores más tarde.
Sería malo que huelan a alcohol.
Está bien, entonces tendremos agua.
Gracias.
Por favor.
Esta vez, vinimos a verte
para asuntos importantes.
El tiempo es limitado.
Vayamos al grano.
No es necesario
para formalidad entre nosotros.
Solo dilo.
Puesto que decidiste volver a Xiyan Town,
supongo que estás decidido
para reclamar ese trono.
Pero dejaste la ciudad
cuando eras joven,
y tus tíos gobiernan
durante más de 1.000 años.
No te menosprecio,
pero, ¿qué tienes
para competir con ellos?
Tengo la ambición,
y es cierto
que estoy luchando en Xiyan Town.
Podrían decir que apenas sobrevivo.
Si tienes alguna sugerencia,
ten libertad para hablar.
Ya que Xiyan Town está ocupado
a tus tíos,
sin lugar para ti,
por qué no se da por vencido?
Renunciando a ella?
Mira, esa es la montaña Xiyan,
y al lado está Xiyan Town.
He conocido muy bien este mapa
desde que era niño.
Realmente no puedo ver nada.
Apreciaría su enseñanza.
Ciudad Xiyan se encuentra
en el noroeste de Dahuang.
Está rodeada de montañas,
obstaculizando el transporte,
y es difícil de capturar.
En la guerra
entre Xiyan y Chenrong hace mucho,
chenrong intentó varias veces
eliminar a Xiyan pero falló.
Fue sabio para Su Majestad
y Lady Xiezu para elegir
para construir un pueblo aquí.
Pero han pasado miles de años,
y Xiyan
ya no es el que fue escondido
en una esquina de Dahuang.
El norte, el oeste, el sur,
las llanuras centrales
ahora pertenece a Xiyan.
Cang Xuan, ¿puedes ver claramente?
¿Ves el territorio
que gobernarías algún día?
Sí, lo veo claramente.
Renuncia a Xiyan Town
y ven a las Llanuras Centrales.
El centro de todo Dahuang
es el último.
Solo tomándolo,
puedes pasar por alto todo Dahuang.
El norte, el oeste,
el sur y el este
están bajo su control.
Un día, si quieres marchar al sur,
también será fácil.
Mi hermano te sugiere elegir
la montaña Chenrong
no fuera del propio interés de nuestra familia.
En realidad, solo conozco este asunto.
Normalmente eres tan inteligente.
¿Por qué estás siendo mezquina en este momento?
No entiende que
nuestras ambiciones en absoluto.
Olvida a las familias Chenrong y Xiyan.
Dejen de enredarse
en esos asuntos antiguos.
Una palabra de ti me despertó.
Nunca olvidaré este favor.
No me des las gracias.
Ir a las llanuras centrales
significa renunciar a Xiyan Town.
Ganarás
o lo perderás todo.
No hay punto de inflexión entonces.
Estás apostando mucho.
Te admiro.
Mi ambición no es solo un trono.
¿Por qué no podía darme por vencido?
En mi vida,
espero ver un imperio próspero real
que deja un legado glorioso
a lo largo de la historia.
Pensé que
ven aquí para nada.
No te dimos ninguna promesa en absoluto
pero te pidió que abandonaras
todo lo que tienes y ve
a las llanuras centrales.
No esperaba que dijeras que sí.
Si puedo conseguir logros,
fenglong elegirá
haz una gran causa conmigo naturalmente.
Si no puedo,
las promesas no pueden traer ningún cambio.
Tenemos que irnos.
Para evitar sospechas,
no podemos reunirnos contigo
antes de dejar Xiyan Town.
La vida es larga.
Hoy solo podemos tener una taza de agua.
Cuando llegue a las llanuras centrales,
voy a beber mucho contigo.
Bueno, te esperaré
en las llanuras centrales.
Cang Xuan está teniendo
una charla secreta con Fenglong.
¿No te unes a ellos?
Todos tienen grandes ambiciones
para lograr grandes cosas.
Y solo quiero estar contigo,
como en la ciudad de Qingshui,
estos son venenos mortales
eso puede matar rápidamente.
¿Puedes usar estos venenos
para dibujar dos fotos para mí
en estos dos pañuelos?
Está bien.
Aquí vuelvas,
como si tuvieras miedo de olvidarme.
Yo...
No me refería a eso.
No quise prohibirte.
Yo...
No lo hice...
Lo sé.
Es porque
has sido envenenado, tonto.
Te dije que tengas cuidado.
Levanta.
Toma esto,
y podrás mudarte pronto.
En ese momento,
fue tu cuidado
eso me mantuvo vivo.
Cuando vuelvas,
tome este pañuelo
con la pintura de loto.
No has pintado en muchos años,
entonces esa persona
definitivamente será sospechosa.
Seguramente lo comprobará
una y otra vez.
Para entonces, el veneno
habrá entrado en su cuerpo.
¿Morirá?
No lo hará a menos que toque una herida.
Incluso si es así,
solo necesitas cortar el loto a tiempo
y aplicar a su herida.
Entonces está bien.
Sabía que seguro
pregúntame por el antídoto.
Lo he preparado para ti.
Simplemente eres demasiado blando.
Sin tu corazón blando,
me habría convertido en un esqueleto hace mucho tiempo.
Tu corona es torcida.
Tu pelo es mucho mejor que antes.
¿Quién cuida tu pelo ahora?
¿Son Jing Ye o Lan Xiang?
Tampoco.
¿Tienes otras sirvientas?
Lo hago yo mismo. No estoy acostumbrado
que la gente lo haga por mí.
Déjame hacerlo por ti en el futuro.
Usar hojas de malvavisco
recogida a primeras horas de
empapado durante medio día.
Empezar a lavar por la tarde
y luego secarte el pelo al sol.
El aroma será
de plantas y sol,
mucho mejor que secar el pelo
con el poder de los espíritus.
Ve a las llanuras centrales,
y vamos a ir a escoger
hojas malvadas juntas entonces.
Ir a las Llanuras Centrales?
Si Cang Xuan va a las Llanuras Centrales,
irás con él, ¿verdad?
Eso es bueno.
Se irá
mañana por la mañana?
Envíame mensajes.
Por cualquier medio,
debes enviarme un mensaje.
No me gusta esperar.
Está bien.
Xiaoyao,
sabiendo que me pierdes
y se enojará
si no te contacto,
estoy muy contenta.
Xiaoyao estuvo charlando conmigo
y perdió el tiempo.
Luego dijo que estaba cansada
y se quedó dormida en un aturdimiento.
¿Te vas?
Sí, temprano mañana.
No le rompas el corazón.
Si la fallan y rompen su corazón
en el futuro,
definitivamente te quitaré la vida.
Si ese día llega realmente, matarme,
ve a la cama temprano.
¿Jing?
Se ha ido,
sin embargo, dejó un poco de pelo
para dejarme salvaje con la necesidad.
¿Qué hay de bueno en este mapa?
Era extremadamente difícil
venir a esta ciudad,
y ahora, también es extremadamente difícil
irse aquí.
¿Te preocupa
que tus tíos no te dejarán ir?
Un pájaro en una jaula
o un pájaro que regresa al bosque.
Si tú fueras ellos,
cuál elegirían?
Entonces, naturalmente,
te encerraría en una jaula
en una jaula.
Tengo experiencia de escapar de las jaulas.
Si no puedes resistir,
entonces muestra debilidad al enemigo.
También lo creo.
No hay otra forma.
Destruirse a ti mismo
o abandonarte a ti mismo,
cuál elegirían?
No he sido solo un médico errante.
Aparte de tratar la infertilidad,
estoy muy versado en estafa, comer,
beber y apostar.
¿No puedes actuar como una dama?
No.
Me encargaré de mis propios asuntos.
Usted
solo ve y juega
con Fangfeng Bei.
Por decreto del rey de Xiyan,
desde que las cinco familias Huhe
se hizo cargo del transporte de grano,
han sido diligentes y sin defectos.
Cang Xuan, el ministro de Canal,
debe abolir la nueva política
y mantener el antiguo sistema
y no debe interferir
en asuntos tributarios.
Su Alteza, lo siento.
La vieja enfermedad que recibí
cuando luché con Su Majestad
de repente se repitió.
Cang Xuan
está sobreestimando realmente sus habilidades.
Las cinco familias Huhe
encargada de la marina
todos son héroes fundadores.
El impuesto del transporte marítimo
es la recompensa por su servicio militar
de Su Majestad.
Incluso Su Majestad tiene que pensarlo dos veces
antes de reclamarlo.
¿Cómo pudo Cang Xuan
haz lo que dice?
Ahora, ha ofendido
todas las grandes familias a la vez.
Todavía demasiado joven y demasiado impulsiva.
Ese chico
perdió a ambos padres y vivió
bajo el pulgar de alguien de niño.
Ahora, está condenado al ostracismo por todos.
Es inevitable que se sienta deprimido.
Deja que Yue Liang y Shiran lo acompañen.
Quieres decir...
Matar sin ver sangre
es la mejor estrategia.
Su Alteza.
Parece que no te gusta
a estas mujeres tacanas.
Todos, se van.
Gracias a Su Alteza por el asiento.
Es bastante interesante.
¿Te dije que podrías sentarte?
Tienes un ojo agudo.
Señorita Jin Xuan es una demonio udumbara,
también el maestro
de todas las flores en Xiyan Town.
Me estás halagando.
Solo soy una chica solitaria errando
en un país extranjero.
Espero que Su Alteza
puede mostrar compasión.
(Mansión de Tushan)
Lan Xiang, tu veneno ha sido eliminado.
Merezco morir. Lo siento, Maestro.
Lan Xiang, nosotros
crecíamos juntos en la mansión.
Nuestro maestro siempre ha sido
amable y benévolo con nosotros.
¿Cómo podrías hacer tal cosa?
Tienes que obligarte a hacerlo.
Dime, y tal vez pueda ayudarle.
Di la verdad.
¿Quién te hizo hacer esto?
Sé que lo que hice fue imperdonable.
Solo pido la muerte.
Amabilidad de nuestro amo
se ha encontrado con tu ingratitud.
Si se niega a decir,
entonces no te forzaré.
Pero para la seguridad de nuestra familia,
solo te hago una pregunta.
¿Esa persona me persigue
o a nuestra familia?
Es...
Tú eres.
Lan Xiang,
no puedes quedarte en esta mansión más.
Jing Ye te devolverá
a tu ciudad natal.
Aléjate de todo este lío
después de volver
y vivir una buena vida.
Gracias por su amabilidad, señor.
No tengo nada con que pagarte.
Aquí está el vino de ciruela verde.
Unas cuantas botellas de vino,
y estás tan feliz?
Jing puede seguir enviando vino,
lo que significa que ha resuelto
todos los problemas a su alrededor.
Claro que estoy feliz.
Te preocupas mucho por él.
No olvides
está comprometido.
Está bien.
Entonces déjame preocuparme por ti también.
¿Cómo está tu viaje
a las planicies centrales
no te vayas.
Cang Xuan.
(Estoy feliz porque ahora
jing puede ayudarte libremente)
(después de resolver sus problemas.)
He oído que Cang Xuan ha estado teniendo
un momento difícil y buscando placer
en todas partes para aliviar su depresión.
Ahora es un derrochador muy conocido
en Xiyan Town.
Cuando los reyes quinto y séptimo
bajar la guardia,
se le permitiría venir aquí, ¿verdad?
No importa cómo se vea Cang Xuan corpulento,
si no hay una buena razón para venir aquí,
una petición abrupta solo despertará
sospecha y arruina todos los esfuerzos previos.
Eso es cierto.
¿Dónde podemos encontrar la razón?
Tengo un método,
pero no estoy seguro.
¿Qué método? Cuéntame al respecto.
¿Aún vive la gente
en los 28 picos de Chenrong ahora?
Después de la caída de Chenrong,
los descendientes reales
viviendo allí dispersos,
y la mayoría de ellos se trasladaron a Zhiyi.
Ahora solo hay algunos guardias y criadas
que vigilan el palacio.
Desde que Cang Xuan quiere
la montaña Chenrong,
la oportunidad está en ello.
Ya no hay nadie viviendo
en la montaña Chenrong.
¿Qué oportunidad podría haber?
Cang Xuan,
esta pastilla se llama libre y fácil.
Con una sola pastilla,
puedes olvidar todas tus preocupaciones.
¿Es algo tan bueno
en el mundo?
No te haré daño.
Solo toma una pastilla.
Sin mencionar preocupaciones,
ni siquiera sentirá el dolor.
Señorita Jin Xuan, le sirve.
Si no puedo olvidar mis preocupaciones,
debes ser castigado.
Cang Xuan, tomemos otra bebida.
Ayúdalo.
Su Majestad.
Apenas puedes andar recta
y estás tratando de apoyarme?
Cang Xuan,
mala suerte.
El chico loco Yinglong está por delante.
¿Qué hay que tener miedo de Yinglong?
Su Majestad.
General,
disfrutémonos.
Tu padre era un guerrero reconocido
que murió por su país,
y tu madre era una heroína
con un espíritu implacable.
¿Cómo pueden tener un hijo
que voluntariamente se degrada a sí mismo?
¿No eres solo un demonio de serpiente
quién afortunadamente se transformó en un Yinglong?
Te dimos un poco de cara
para dejarte custodiar el palacio,
y ahora qué?
Te has vuelto tan audaz,
pensar en rebelarse?
Hoy,
te voy a enseñar una buena lección.
Su Majestad.
Tu padre y tu tía
me trató como a su propio hermano.
Recordando su amabilidad,
te guio y reprendí.
Pero ahora que has elegido
arruinarte,
no tiene sentido decir nada más.
¿A quién le importa que sea un Yinglong?
Todavía lo asumí, ¿no?
Eres tan poderosa.
(Jardín Qi)
Xuan,
por qué vuelves tan tarde?
Poco a poco.
Xuan,
no me prometiste ayer
ya no te quedarías con ellos?
Todos estaban allí hoy.
Debo ir.
Hoy usas esta excusa,
mañana esa excusa.
Estás lleno de razones.
Las mujeres deberían huir del negocio de los hombres.
Xuan.
¿Te sientes mal?
Físicamente, estoy bien,
pero mentalmente...
He estado actuando durante mucho tiempo,
y a veces ni siquiera puedo decir
si es real o no.
Si algún día realmente me vuelvo así,
me dejarías?
Solo tienes que preguntarte a ti mismo.
Si algún día me vuelvo insoportable,
me abandonarías?
Nunca.
Si un día te vuelves así,
debe ser porque algo pasó.
Siempre estaría a tu lado,
ayudarte lentamente.
Incluso si no quieres recuperarse,
eso también es bueno.
Siempre estaré contigo.
Así que ya sabes mi respuesta.
Sí, sí.
¿Por qué no me dijiste de antemano
que tomarías las pastillas hechas
por el médico bruja?
Podría haber preparado
algunos antídotos para ti.
He consultado a un médico.
Esas pastillas son adictivas.
Tal vez es aterrador
para la gente común,
pero puedo renunciar.
Para tranquilizar a mis tíos
para exiliarme a las llanuras centrales,
debo hacerles creer
que ya soy una persona inútil
y no puedo hacer nada más.
Las pastillas no son solo adictivas.
Es un veneno de acción lenta,
que dañará sus órganos internos.
Pero estás aquí, ¿no?
Incluso si lo dejas después,
tu poder espiritual será dañado.
Te he dicho antes.
No cuento con el poder de los espíritus.
¿Cuándo puedes dejar de hacerlo?
Aparte de hacer creer a mis tíos,
también necesito esperar una oportunidad.
(Montaña de Chendrong)
(Mansión de Chenrong)
Jing, eres verdaderamente inteligente.
Afortunadamente, nos habíamos preparado
en la montaña Chenrong con antelación.
Junto con el trueno,
el plan es perfecto.
Incluso el clima está en tu esquema.
Sólo va con la situación.
Ahora aparece la oportunidad.
Si nadie presta una mano,
pasará rápidamente.
Solo un palacio insignificante derrumbándose
debido al deterioro.
Mi padre siempre ha sido cauteloso.
Sin duda lo minimizará.
Esta vez debemos hacer lo contrario.
Debemos amplificarlo.
Claro,
estamos a un paso de distancia en nuestro extremo.
No sé cómo es el progreso
por parte de Cang Xuan.
¿Puede hacer que los reyes quinto y séptimo
deja de dudar?
Debería estar casi allí.
(Jardín Qi)
¿Quién está ahí?
Su Alteza, ¿cuál es su intención
de dirigir tropas de repente
en la mansión?
Capturar a un asesino
por orden de los reyes quinto y séptimo.
Cualquiera que obstruya
serán asesinados.
¡Sí!
Búsqueda.
No seré chantajeado por ti,
tampoco te ayudaré a encubrir.
Sugiero que te vayas lo antes posible.
Todavía tenemos tiempo
para elegir a otra persona.
Una,
dos,
tres.
(Mi veneno no tiene efecto en él.)
Aunque tienes un fuerte poder espiritual,
desde su respiración, parece que
ha sido gravemente herida.
Todavía sugiero que elijas a otra persona.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪